# harlixxy.github.io
DT大数据梦工厂 



以大数据为核心智慧大脑的DT时代正在把人类带入空前梦幻的30年，这是技术人员最为甜蜜和自豪的时代！
为进一步推动大数据技术的发展和应用，在王家林的带领下联合大数据狂热爱好者和一线实践专家构建了“DT大数据梦工厂”公益团队，旨在免费分享大数据最佳实践技术，帮助您和公司在大数据时代重铸强大IT大脑，笑傲互联网+时代！
 

	从2015年6月8日起，每天早晨4点左右发布一个绝对精华的约15分钟的大数据免费视频；
	每天有专门人员免费回答以该天发布视频为核心的技术问答和讨论；
	大数据视频内容主要涵盖：Scala、Hadoop、Yarn、Spark、Machine Learning

 

	主要要求：需要是大数据狂热爱好者并有助人为乐之美好心态，为人要一生正气，一腔热血！
	主要职责：每天早晨8点前观看王家林在4点左右发布的大数据视频，基于视频内容在当天以QQ群、百度、天涯、知乎等为核心进行视频的传播推广，让尽量多的人接触到视频并因视频而受益！

 

为了更快的让您成为大数据英雄，王家林会在每个录制的视频中都会加入您的真实姓名和QQ号（视频中也含DT大数据梦工厂群的QQ号）来作为视频技术相关问题的回答者，帮助尽可能多的人学习和使用大数据的同时，让大数据成就您！

 
资质介绍：
•	Spark、Docker、Android技术中国区布道师。
•	Spark亚太研究院院长和首席专家，移动互联网、云计算和大数据技术领域集大成者。
•	当今云计算领域最火爆的技术Docker源码级专家和Docker技术在中国的最早实践者之一。
•	Cassandra和HBase技术在中国的最早实践者之一。
•	在Spark、Hadoop、Android、Docker等方面有丰富的源码、实务和性能优化经验。彻底研究了Spark从0.5.0到1.1.0共18个版本的Spark源码。Spark最佳畅销书《大数据spark企业级实战》作者，电子书《Spark GraphX大规模图计算和图挖掘》、《Spark实战高手之路》的作者，从2014年6月24日开始，在网上开启了免费的Spark公开课《决胜大数据时代Spark100期公益大讲堂》。
•	Hadoop源码级专家，曾负责某知名公司的类Hadoop框架开发工作，专注于Hadoop一站式解决方案的提供，同时也是云计算分布式大数据处理的最早实践者之一，Hadoop的狂热爱好者，不断的在实践中用Hadoop解决不同领域的大数据的高效处理和存储，现在正负责Hadoop在搜索引擎中的研发等，著有《云计算分布式大数据Hadoop实战高手之路---从零开始》《云计算分布式大数据Hadoop实战高手之路---高手崛起》《云计算分布式大数据Hadoop。实战高手之路---高手之巅》等；
•	国内最早（2007年）从事于Android系统移植、软硬整合、框架修改、应用程序软件开发以及Android系统测试和应用软件测试的技术专家和技术创业人员之一。
•	多款浏览器定制者，中国大陆HTML5的技术引领者。
教学风格：
•	基于丰富企业产品和众多的项目开发、咨询、授课经验，依托于一切基于实际问题场景并解决实际问题的授课方式，力求穷尽解决企业提出的每一个问题。
•	课程务实理论知识体系丰富，表达富于激情。丰富的项目经验及专业的培训教学技能使得王老师能够在课堂上深入浅出的将深奥的技术理论与企业实践有机融合，带给学员多感官的碰撞及深刻的理解，受到学员的一致好评。
•	部分典型的项目经验
-	在Spark、Hadoop、Android、Docker等方面有丰富的源码、实务和性能优化经验。彻底研究了Spark从0.5.0到1.1.0共18个版本的Spark源码。
-	多个电商、电信Hadoop和Spark项目经验；
-	为某知名机构基于Docker构建Paas平台；
-	Android手机卫士、Android移植工作、Android上特定硬件的垂直整合、编写Java虚拟机、Android框架修改、Android娱乐多媒体软件（针对酷六、优酷、土豆等类型的网站）
-	HTML5的软硬整合、HTML5和云计算的整合、HTML5游戏项目、HTML5的Web项目
-	大型B2C电子商务网站、大型SNS网站等 
工作经验：
•	Spark亚太研究院院长和首席专家，为多家公司（亿迅、中国电信、网龙、福赛等）提供了Spark的技术培训，Spark最佳畅销书《大数据spark企业级实战》作者，以及电子书《Spark+GraphX大规模图计算和图挖掘》、《Spark实战高手之路》的作者。从2014年6月24日开始，在网上开启了免费的Spark公开课《决胜大数据时代Spark100期公益大讲堂》。2014年12月6-7号，在北京珠三角万豪酒店组织了主题为“技术走向视野”的Spark亚太技术峰会。
•	Docker的Paas实现平台
•	基于Hadoop、Spark的多个实现案例
•	为超过50家公司（三星、摩托罗拉、索尼、华为、夏普、南方航空公司、中国国际航空公司、金立、海信、长虹、英特尔、阿尔法特、中国联通、华三、AIA等）提供了基于Linux和Android的软硬整合解决方案。2015年3月为Android学习爱好者录制了云路在线学习课程《Android商业级开发最佳24堂课》。
•	HTML5技术领域的最早实践者（2009年）之一,成功为多个机构（中国人寿、阳光保险、兴业银行等）实现多款自定义HTML5浏览器，参与某知名的HTML5浏览器研发。致力于Android、HTML5、Hadoop的软、硬、云整合的一站式解决方案。
•	三次技术创业经历：B2C电子商务创业、SNS创业、Android创业、
•	赶集网“起航”项目唯一一位高级软件工程师
•	业界知名资深IT技术培训讲师
•	多家著名公司的技术顾问
•	部分典型培训案例	
•	成功对平安金融、英特尔、华三等讲授HTML5课程，依托于多款HTML5浏览器开发和HTML5操作系统实务经验，尤其是在英特尔的HTML5课程引起空前强烈的反响，获得最终9.5分的课程综合评分。
•	成功对创维、长虹、海信等实施Android软硬整合培训；
•	对酷派、金立等众多的手机厂商实施Android软硬整合和应用程序开发培训；
•	对腾讯、百度、360实施Android应用程序开发培训；
所出书籍：
•	《大数据spark企业级实战》
•	《Spark GraphX大规模图计算和图挖掘》
•	《Spark实战高手之路》
•	《Spark大数据编程开发之旅》
•	《Spark大数据案例实战教程》
•	《基于Docker动手实战构建Paas平台》
•	《大话企业级Android应用开发实战》
•	《基于Android平台的商业软件---手机守护神开发全程实战》
•	《Android 4.0网络编程详解》
•	《细说Android NDK编程》
•	《Android软、硬、云整合实战》
•	《Android开发三剑客——UML、模式与测试》
•	《Android项目实战——手机安全卫士开发案例解析》
•	《Android高级开发实战——UI、NDK与安全》
•	《云计算分布式大数据Hadoop实战高手之路---从零开始》
•	《云计算分布式大数据Hadoop实战高手之路---高手崛起》
•	《云计算分布式大数据Hadoop实战高手之路---高手之巅》



